Sovuq Alkimyogar?
Ha, u Markazga yashirincha kirib kelgan.
Polkovnik Roy Mustang, uni qo‘lga olishni
senga topshiraman.
Agar bu buyruq bo‘lsa, albatta.
Oh, men Markazda ekaningdan xursandman.
- Bu ishni senga topshirib bemalol dam olaman.
- Ha, janob.
Yana bir narsa. Bola ham shu yerda.
Uni xohlaganingcha ishlat.
Fuhrer Bredli, bola deganda...?
Ha, Fullmetal Alkimyogar,
Edvard Elrikni.
Voy, polkovnik juda ham qattiqqo‘l.
Biz allaqachon Liorega bilet olgandik,
lekin u bekor qilindi, a?
Bu haqida hech narsa qila olmaymiz.
- Tezroq buni hal qilaylik, Al.
- Aka.
FULLMETAL ALCHEMIST
U u yoqqa ketdi! Ana u yoqqa!
To‘xta! To‘xta, yoki bo‘lmasa!
Muzlatish va qaynash,
ikkalasi ham suvning xususiyatlari.
Alkimyo...
Qanday yomon narsa.
Katta ishlarni qilish uchun,
qurbonliklar kerak bo‘ladi.
Buni ekvivalent almashinuv deyishadi.
Buni hech qachon
ekvivalent almashinuv deb bo‘lmaydi!
Transmutatsiya doirasi ham yo‘q...
Ajoyib, qanday qilib iloji bor?!
Bu yerda suv allaqachon qaynamagan edi!
Mening kurtkamni buzib tashlading.
Avtomail...
Transmutatsiya doiralarini ishlatmaydigan
iste'dodli alkimyogar,
va avtomail o‘ng qo‘l.
Sen Fullmetal Alkimyogar,
Edvard Elrik.
- Sen emasmi?
- Ha, men uning ukasi, Alfonse.
- Bu mitti?
- Kimni mitti deyapsan?
Fullmetal Alkimyogar deb atashgan odam
shunchaki kichkina bola ekan.
Meni kichkina deb atama!
Aka, u hozir sening bo‘yingni demadi.
Agar demagan bo‘lsa ham, u buni to‘laydi.
Bu Fullmetal Alkimyogar,
Edvard Elrik.
Sizga katta rahmat.
- Yo‘q, men uning ukasi, Alfonse.
- Xo‘p.
Kechiktirib yubordim, Al.
Endi ketamiz.
Voy, sen har doim shoshqaloqsan.
- Bug‘mi?
- Aka! U qochib ketdi!
La'nat! Biz bilan o‘ynashmoqchi!
Raqibingni past baholading, Fullmetal.
O‘sha kishi kim o‘zi?
Men sizga brifingni tinglashni aytgandim.
Lekin yo‘q, siz darhol unga ergashdingiz...
Ha, ha, tushunarli. Juda afsusdaman.
Katta yoshlilar gapirayotganda
diqqat bilan tinglashing kerak.
To‘g‘ri, to‘g‘ri.
Endi, uning ismi Isaac McDougal.
U avvalgi Davlat Alkimyogari,
Isaac Muzlatgich deb atashgan.
Avvalgi?
To‘g‘ri. U Ishvalan urushida qatnashgan
harbiy a'zosi edi.
Urushdan keyin u Davlat Alkimyogar
unvonidan voz kechib,
qarshilik harakatiga qo‘shildi.
Uni qo‘lga olish ustuvor masala.
Vaziyatga qarab, uni o‘ldirishimiz ham mumkin.
Men hech kimni o‘ldirmoqchi emasman.
O‘zing bilasan.
Biz faqat sening natijangga qiziqamiz.
Aytgancha, sen va ukang
tananglarni qaytarish uchun biror iz topdingmi?
Sen menga hech qachon vaqt bermaysan!
Yo, Roy! Sovuq Alkimyogarni
qo‘lga olish buyrug‘ini olgan ekansan, a?
Yoki bu Markazda unvon olish uchun imkoniyatmi?
MANZILGA YETIB KELDI
Oh? Tasodifan,
Elrik aka-uka emasmisiz?
Vay, eng yosh Davlat Alkimyogari bilan
uchrashish sharafi.
- Men Maes Hughes, leytenant polkovnik.
- Men uning ukasi, Alfonse.
Nima? Sen Fullmetal Alkimyogarmi?
Meni kichkina demang!
- Hughes.
- Ha?
Agar biror narsangiz bo‘lmasa, uyga boring.
Ishlarim tugagach boraman.
Sizlar hali turar joy topmadingiz, a?
Meni uyimga boringlar.
Xotinim Gracia va qizim Elicia.
Elicia...
- Dada, soqolingiz achishadi.
- Achishadimi? Skratchy skratchy!
Mana, bugun mehmonlarimiz, Elrik aka-uka.
Katta!
Kichkina!
Elicia, men Edvard Elrikman,
bu esa mening ukam,
Alfonse Elrik.
Tushundingmi? Uka.
Agar sen akang bo‘lsang,
nega shunchalik kichkinsan?
Qo‘y meni, Al! To‘xtatma!
Hozir, hozir, ular bizni mehmon qilishyapti,
o‘zingni bos.
Hozir kechki ovqat qilamiz.
Gracianing taomi juda ajoyib.
- Yaxshi, ovqatlaninglar.
- Bu taomni qabul qilaman.
Mmm! Juda mazali!
- Ko‘p oling, xo‘pmi?
- Albatta!
Alfonse, sen zirh kiyganingcha
ovqat yeyolmaysan, to‘g‘rimi?
Bilasanmi...
Al hozir alkimyo mashg‘ulotida.
Yaxshi, Al, men bugun ikkovimiz uchun ham
yetarlicha ovqatlanaman.
Mashg‘ulot! Mashg‘ulot!
MARKAZIY QAMOQXONA
Bu eng kulgili hazil.
Sovuq Alkimyogar va men, birlashmoq?
Men, Qizil Alkimyogar?
Kimblee, birgalikda Bradleyga qarshi chiqamiz
va bu chirigan harbiylarni yiqitamiz.
Sen Ishvalda bo‘lgan do‘zaxni ko‘rgansan.
Sen Bradley bizni u yerda
nima qilishga majburlaganini bilasan.
Shuning uchun sen
o‘sha ofitserlarni o‘ldirding, to‘g‘rimi?
Iltimos, noto‘g‘ri tushunma.
Men bunday murakkab fikrlash uslubiga ega emasman.
Men ularni o‘ldirdim, chunki
ularni o‘ldirishni xohlardim, xolos.
Juda afsus, Kimblee.
Bu juda afsuslanarli.
Yaxshi ish.
- Bu noodatiy. Uxlolmayapsanmi?
- Yo‘q.
Senga taxmin qilishimni istaysanmi?
Sen o‘sha ikki aka-uka haqida
o‘ylayotganding, to‘g‘rimi?
Davlat Alkimyogarlari odamlarga
Harbiy Itlar deb ataladiganlar.
Men uni shunday yoshda
shunday deb atashganini eshitganimda...
Aka, uyg‘oqmisan?
Xonim Gracianing pirogi
onamning pirogiga o‘xshardi, a?
- Ha, juda mazali edi.
- Rostdanmi?
Unda, tanamni qaytarib olganimdan keyin
yeyish kerak bo‘lgan narsalar ro‘yxatiga kiritib qo‘yaman.
Ha, qo‘sh, qo‘sh.
Aka...
Tez orada eski tanalarimizni
qaytarib olsak yaxshi bo‘lardi.
Ha.
Yana biri.
Yana biri va Bradley do‘zax tomon yo‘l oldi.
Xabarlarga ko‘ra, Isaac markaziy qamoqxonaga
o‘tgan kecha kirgan.
Vaziyat bizga bir lahza ham
vaqt yo‘qotmaslikni talab qiladi.
Uni toping, nima bo‘lganda ham.
Barcha yo‘llarni yoping
va har bir joyni qidirib chiqing.
Uni topganingizda,
o‘ldirish uchun ruxsat bor.
Bu Fuhrerning buyrug‘i.
Men ham chiqaman.
- Tibbiy yordam! Tez!
- Shtabga xabar bering, besh kishi o‘ldi.
- Juda yomon.
- Bug‘ portlashi.
Agar siz suv haroratini tezlik bilan
ko‘tarsangiz, u portlash kuchi bilan kengayadi.
Inson tanasi 70 foiz suvdan iborat, axir.
Tezroq harakat qilaylik. Uni tez topishimiz kerak.
Xo‘p.
Mening alkimyomdan qochish
imkoniyatingiz juda ta'sirli, janob Isaac.
- Bu ovoz... Armstrongmi?
- Ha, aynan o‘sha!
Kuchli Qo‘l Alkimyogari,
Aleks Luis Armstrong.
Mana bu!
Yuqori bosimli suv
hamma narsani kesib tashlaydi.
Bu mening mushtim oldida befoyda!
Mayor!
Ehtiyot bo‘ling!
- Uning suv idishidan suvmi? Rahmat, Al.
- Uni quvlaymiz, Aka.
Elrik aka-uka, kelinglar!
- Ha!
Ancha vaqt bo‘ldi, Sovuq.
Roy Mustang... yoki aksincha,
Olov Alkimyogari.
Bir paytlar urush do‘sti bo‘lgan
kimgadir qarshi kurashish qanday g‘amgin.
Urush do‘sti? Mening hech qanday do‘stim yo‘q.
Ishvalda faqat chirigan harbiylar va ularning itlari bor edi!
Olov hech qachon suvni yenga olmaydi!
La'nat!
- Ha! Ha! Ha!
- Yetarli!
Men sening bu xiyobonda nima qilayotganingni
aniqlash uchun qaytdim, va bingo!
Qochishga urinish foydasiz.
Qochish? Bunga hojat yo‘q.
Bunday alkimyo reaksiya bir vaqtda,
imkonsiz. Bu bo‘lishi mumkin emas.
Bir faylasufning toshi!
- Nima? U havodagi namlikdan foydalandi...
- Edvard Elrik!
Harbiy It, Davlat Alkimyogari!
Bu davlat nima qilmoqchi ekanligini bilasanmi?
Kimga kerak? Muhimi...
Agar bilsang, nima qilayotganimni tushunasan!
Aytdim-ku, bilmayman!
Xo‘p, Al! Yaxshi ish!
- Aka, uning alkimyosi!
- Ha!
Hoy, sen! Senda faylasufning toshi bormi?
Nima demoqchisan?
Aytmasang, men seni majbur qilaman.
Bu bema'nilikni gapirishga vaqt bormi?
San'atkor alkimyoga yaxshilab qarang.
U sizda, mayor!
Bu Armstrong oilasida
avloddan avlodga o‘tib kelgan!
- Nima?
- Nima qilyapsiz, mayor?
Oh, men shunchaki...
- Muz devorlari...